Tạo ra một đống thẻ đen từ mời bạn bè [ Ex-Raid Pass ] !
 - đây là 1 thủ thuật của ae chơi nhiều năm , chắc có nhiều bạn biết và nhiều bạn cũng ko biết nó . Hôm nay mình sẽ hướng dẫn các bạn đầy đủ về chách mời nhiều bạn bè cùng lúc .
 - Yêu cầu :
 " 2 điện thoại trở lên , 3-4 cái càng tốt hoặc nhờ bạn bè cho mượn "
 * bạn hãy mở 2 điện thoại lên , login tài khoản mà bạn nhận được thẻ ex, máy 1 chọn invite rồi chọn bạn bè 3 tym trở lên giữ nguyên đó nhé ,
 * tiếp tới máy thứ 2 cũng trên tài khoản đó và bạn ấn invite bạn thứ 2 ko phải nick số 1 đã chọn nhé !
 * và cuối cùng căn thời gian ấn vào chữ Invite (Nên nớ ko nên chậm 1s cũng ko đc nhé phải đều 2 tay ) và trên màn hình 2 máy sẽ hiện lên acc kia đã được mời 
  Thành công rồi nhé ! Chúc ae May mắn .

© Bản Quyền Thuộc Về Gotcha Mod !